الشخصيات، والإجراءات، والأماكن، والمهن، والأحداث في هذه السلسلة خيالية ومصممة لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه المادة إلى حث أو تعزيز أي سلوك في السلسلة.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
عن الليلة الماضية…
لماذا قبلتني؟
لقد رأيت أنك كنت غير مرتاح.
ولم تشعر بشيء؟
إنه مثل شيء ليلة واحدة فقط.
إنه مثل تقبيل شخص ما في حانة أو نادي.
هذا الرجل هو حبيبك السابق، أليس كذلك؟
عندما أشعر بالتعب، أريد أن أعانق صديقي وأكون ملتصقة به.
أعتقد أنني مرهق.
أنا لا أعرف حقا ما الذي ينبغي أن أشعر به.
لكن سماع "لا شيء" يؤلم.
لأنني لم أشعر بأي شيء في ذلك الوقت حقًا.
ماذا كان من المفترض أن أفعل؟
إذن ماذا عن تقبيلي مرة أخرى؟
يجب أن يكون أكثر من ذلك
لماذا اسمك لافا؟
والدي هو من سماني.
قال أن اليوم الذي ولدت فيه
كان اليوم الأكثر حرارة في السنة.
وعندما أخذ أمي إلى المستشفى،
كان يمشي وكأنه يعبر بركانًا.
إذن نعم، هكذا حصلت على اسم لافا.
اعتقدت
سأقول أن السبب هو أنك حارة.
حسنًا، هل كنت حارًا الليلة الماضية؟
ما هو اسمك الحقيقي إذن؟
تيواكورن رابيبونج
Tiwakorn Rapeepong.
ماذا يعني ذلك؟
"تيواكورن" تعني "الشمس".
و "رابيبونج"
اسم عائلة والدي يعني
"سليل الشمس".
ماذا تقول؟
ساخنة من الأمام والخلف، أليس كذلك؟
أتمنى أن يكون لي اسم حقيقي أيضًا.
"الموجة" لا تبدو كافية.
أنا لا أعرف حتى عيد ميلادي،
والدي، أو اسمي الحقيقي.
كل ما أملكه هو بفضلك
وبفضل عمي بنغ.
لا أزال آمل أن
يأتي شخص ما يومًا ما ليبحث عنك.
لا بد أن يكون هناك شخص
ما يحبك ويهتم بك.
ولكن ماذا لو ماتوا جميعا؟
ربما الأشخاص الذين أذوني
قتلوا عائلتي أيضًا.
لهذا السبب لم يأتي أحد لي أبدًا.
ربما سأضطر إلى البقاء كـ Wave إلى الأبد.
أعدك بأنني سأساعدك في العثور على ماضيك.
ولكن في الوقت الحالي، أريد فقط أن تستمتع
بالحاضر معي.
ماذا عن المستقبل؟
لا أعلم، ولا أهتم أيضًا.
ما دام أنني سعيد الآن،
فهذا يكفي.
مدرسة نوبل آيلاند
انتظرني هنا.
سألتقطك هذا المساء.
حسنًا، ولكن لا داعي للتسرع.
سأقوم بتدريس درس البيانو الكلاسيكي اليوم.
ربما سيستغرق الأمر بعض الوقت.
أنت جيد، هل تعلم؟
شخص مثلي لا يمكن أن يصبح مدرسًا أبدًا.
أنا متسرع للغاية.
لن أكون قادراً على تعليم أي شخص.
ينبغي عليك تجربته.
لا يوجد شيء مثل فرحة رؤية
طفل سعيد من خلال الموسيقى.
الموسيقى، هاه؟
أنا أشك في أنني أستطيع فعل ذلك.
لا أستطيع البقاء مركزًا لفترة كافية
لتعلم أي شيء بشكل صحيح.
انا اعرف بالفعل
أنت غير صبور وتشعر بالإحباط بسهولة.
هل أنت تهينني بطريقة خفية؟
لا، أنا أقول ذلك بصراحة.
حاول أن تهدأ في بعض الأحيان.
فكر في العواقب وحللها.
هل فهمت يا سيد تيواكورن راببونج؟
واو، روح المعلم ويف
سيطرت حقًا، أليس كذلك؟
مرحباً يا معلم.
لقد نسيت واجباتي المنزلية.
كيف ستعاقب هذا الطالب؟
هممم؟ ما هي العقوبة؟
يا.
اوقفها.
ربما ينتظر أومسين بالفعل.
نعم يا معلم!
نعم سيدي.
هذا يكفي.
نراكم هذا المساء.
يذهب.
أراك لاحقا يا معلم.
اذهب بالفعل.
فونغساكورن كياتنيكوم
تحمي البيئة،
وتروج للسياحة، وتقف ضد الفساد.
حظا سعيدا، بنغ.
شكراً. صوّتوا للرقم ٥.
بالطبع. لقد حصلت على صوتي.
أنت بالفعل المفضل لدى الناس.
لا تحتاج حتى إلى القيام بحملة.
إنهم يقولون ذلك فقط.
من يدري ربما سيصوتون لي فعلا؟
أنظر إلى خصمي.
عائلته بأكملها تعمل في السياسة على هذه الجزيرة.
كيف يمكنني التنافس مع ذلك؟
إذا استسلمت قبل أن تبدأ،
فلماذا تركض على الإطلاق؟
هيا، لديك بعض الإيمان.
الحياة كلها تدور حول الأمل.
لا تحاضرني.
فقط أصلح هذه اللافتة،
إنها ليست في المنتصف.
تأكد من أنه في المنتصف.
هل هو مركز الآن؟
نعم، يبدو جيدا.
صادق. قلها، افعلها.
مؤمن بأساوثاي، مستعد للخدمة والازدهار.
تشيتا أساوثاي.
سأذهب للحصول على المزيد من اللافتات.
يجب أن تأتي هذه الوظيفة الجانبية خارج المنتجع
بأجر إضافي.
بالطبع سأدفع لك.
لن أجعلك تعمل مجانًا.
لماذا تدخر على أي حال؟
للموجة؟
لقد نمت معه بالفعل، أليس كذلك؟
نعم.
مهما كنت تنوي القيام به، كن حذرا.
حذر من ماذا؟
نحن صغار، هذا طبيعي.
يجب أن تتذكر أن
كل شيء جديد بالنسبة لـ Wave.
الطريقة التي تقترب بها منه…
سوف يشعر بعمق بكل ما تفعله.
هل أنت متأكد أنك مستعد؟
مستعدة لماذا؟
مستعدة لأن تكون عالمه بأكمله.
إذا لم نعرف من أين جاء،
من الآن فصاعدا،
أنت الشخص الأكثر أهمية في حياته.
أنا لا أعتقد ذلك.
الناس لا يرتبطون بهذه السرعة.
أنت تقلل من شأن هذا الأمر.
لديك خبرة. أنت مُلقَّح.
إنه ليس شخصًا تقابله في حانة
وتنسى في الصباح التالي.
أنظر إليه.
إنه مستعد للارتباط بأي شخص
يعامله جيدًا.
عذرا يا عمي
هل رأيت أومسين؟
لقد حددت درسًا للبيانو معه.
لقد كنت أنتظر لفترة من الوقت،
لكنه لم يظهر بعد.
لم أرى ذلك.
عادة ما يأتي مبكرا.
ربما يمكنك الذهاب للتحقق في منزله.
إنه ليس بعيدا.
أومسين.
ماذا تفعل؟!
مهلا! ماذا تفعل بي؟
آه! آخ!
من أنت؟
من أنت؟!
أب!
هذا والدي!
لماذا لم تحضر
إلى درس البيانو اليوم؟
لقد جئت للتحقق.
قلت له أنه لن يذهب.
انها غير مجدية.
ما هو الطفل المسكين الذي يتعلم العزف على البيانو؟
بالطبع يمكنه ذلك.
الموسيقى ليس لها حاجز طبقي.
وهل يمكن أن يجني المال؟
ربما يصبح
موسيقيًا عالميًا يومًا ما.
قال والدي: "توقف عن الوهم".
أريد فقط أن يحصل على وظيفة جيدة.
لا تصبح موسيقيًا مثلي.
لقد عانيت بما فيه الكفاية.
لكنه موهوب حقا.
أنا متأكد من أنه سيذهب بعيدًا.
يا!
لا تملأ رأس الطفل
بحلم ميؤوس منه.
دعوه يواجه الواقع.
في المستشفى،
نتلقى في الغالب حالات طارئة مثل هذه.
إنها في الغالب حوادث دراجات نارية.
السياح غير معتادين على طرق الجزيرة.
وليس فقط السياح، في الواقع.
أنا خائفة حتى من تلك الطرق.
إنهم مثل الأفعوانيات.
بالكاد أستطيع تغيير التروس في الوقت المناسب.
سوف تعتاد على ذلك.
أعتقد أنك ستحتاج إلى بعض الخدوش حتى تتعلم.
أعتقد أنني سأحتاج منك
أن تظهر لي كيفية التعامل مع الأمر إذن.
في أي وقت.
سأأخذك في رحلة برية بنفسي.
لقد قلتها.
مرحباً دكتور ووت.
مرحباً، السيد بنغ.
هذه هي الدكتورة ماي، طبيبتنا الجديدة.
لقد انتقل للتو إلى هنا.
مرحبًا.
مرحباً. أنت...؟
انا بنغ.
أنا الدكتور لا.
أنا الطبيب الجديد هنا
واسمي أيضًا ماي،
والذي يعني حرفيًا "جديد".
أنا آسف. أعلم أن نكات الأطباء جافة بعض الشيء.
إنها ليست حادة مثل المشرط.
دكتور ووت، ماذا عن العشاء الليلة؟
سأحب أن أجرب بعض الأطباق الجنوبية
الكاري الأصفر، كاري السمك المخمر،
فاصوليا ساتو مقلية،
وسلطة أرز بالأعشاب الجنوبية الحارة.
مع كل هذه الكمية من الطعام،
يرجى توخي الحذر.
ربما لا تكون معدتك قادرة على التعامل مع هذا.
الأطباق الجنوبية قوية النكهة.
لا تقلق، لقد جئت مستعدًا جيدًا.
حسناً إذن، سآخذك.
لكن اليوم،
أحتاج إلى الاهتمام ببعض الأعمال أولاً.
يسعدني أن ألتقي بك، السيد بينج.
وكذلك الدكتورة ماي.
مرحباً بكم في الجزيرة.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني المساعدة به،
فقط أخبرني.
أنا أعمل بشكل وثيق مع السكان المحليين،
وأعتني بهم،
ومهمتك أيضًا هي الاعتناء بهم.
لذلك، فإن رعاية الطبيب
هي مسؤوليتي أيضًا.
ثم سأغادر.
أراك لاحقًا يا دكتور.
مواجهة الثنائي الأسطوري!
موجة.
ذهبت إلى المدرسة
وطلب مني البواب أن أتبعك إلى هنا.
أنا آسف.
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً جدًا
لإقناع والد أومسين.
لن يسمح لطفله بالتعلم.
لماذا أنت منزعجة جدا؟
لا أستطيع أن أسمح بحدوث ذلك.
هل ستسمحين لوالديه
أن يقررا الحياة التي لا يريدها؟
فقط لأنهم سقطوا
أو ارتكبوا أخطاء
لا يعني هذا أن على طفلهم
أن يتوقف عن ملاحقة أحلامه.
أنت لا تعرفه حتى.
لا يمكنك اتخاذ القرارات نيابة عنه.
ربما لا تكون الموسيقى هي
الشيء الأكثر أهمية في حياته.
الفقراء ليس لديهم الوقت
للاستمتاع بالفن.
يتعين عليهم العمل من أجل البقاء.
لكنني أعتقد أن أومسين يستحق فرصة
لعيش الحياة التي يختارها.
وإذا كنت أنت،
أراهن أنك لن تسمح لأحد
أن يقرر حياتك أيضًا.
يمينًا، السيد تيواكورن رابيبونج؟
أعتقد أنك لست من النوع الذي يطيع فقط.
أنا لست كلبًا.
وتوقف عن افتراض الأشياء عني.
أنت لا تعرفني جيدا بعد.
هل الطبيب الجديد يضايقك؟
هل يجب علي أن أشعر بالغيرة؟
أنا لست متأكدا.
ربما هو كذلك.
مازال عازبًا.
ولكنك لم تعد عازبًا بعد الآن.
لقد حصلت على صديق.
حقًا؟
لماذا أشعر وكأنني
لا أملك أي شيء على الإطلاق؟
هل لازلت غاضبا؟
أنا لا أتذمر.
ربما أنني اعتدت على ذلك.
ولكنني لا أعلم كم من الوقت سوف يستمر هذا الأمر.
لماذا تقول هذا؟
أنت تعرف ما مررت به.
أعلم أنك أتيت من عائلة ضاغطة.
ولكن الآن لقد تحررت.
أنت جريء بالفعل، لذا اذهب حتى النهاية.
لن تفهم
لأن حياتك
لم تحتاج أبدًا إلى إثبات أي شيء.
لماذا قلت ذلك؟
أنت لا تعرف ما مررت به
حتى أخبر والدي أخيرًا.
إذا لم تتمكن من القيام بذلك بنفسك،
فلا تحكم على الآخرين.
أعطيني إياه.
سأقطعها لك.
لا حاجة.
دعني أفعل ذلك. ابق ساكنًا.
لا، أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
لا تكن عنيدًا.
انظري، أظافرك طويلة جدًا.
يجب عليك الاعتناء بنفسك جيدًا.
فهمتها؟
ابقى ساكنا.
إن مشاهدة غروب الشمس كل يوم
هو نوع من السعادة بالنسبة لي.
بعض الأيام تكون السماء برتقالية اللون.
في بعض الأيام تكون السماء ملبدة بالغيوم حقًا.
ذات يوم، رأيته باللون الأرجواني
مع لمسة من اللون الوردي.
السماء الوردية، أليس كذلك؟
هل أخذت شيئا أم ماذا؟
أنا جادة.
هل تعلم جمال الطبيعة؟
الجو،
وسحر هذه الجزيرة
تجعلني أفكر…
فكر ماذا؟
ربما لم أعد بحاجة لمعرفة
من أنا بعد الآن.
أنا سعيد الآن.
أنا مع الطبيعة
العثور على المتعة في تدريس الموسيقى،
ولقد حصلت على...
حصلت على ماذا؟
لقد حصلت على شمسي الخاصة.
آه! هذا يجرحني.
ماذا كنت تقطع حتى؟
سأفعل ذلك بنفسي.
ماذا؟ لم تتراجع حتى.
موجة ماذا تفعل؟
موجة، ماذا تفعل حتى؟
أحب أن ألمسك، وأشعر ببشرتك.
إنه يشعر بالنعومة.
ناعم؟ إنه خشن جدًا.
لكن أعتقد أنه يشعر بالدفء.
لوح، أنت دغدغتني!
لوح، أنا حار!
حار؟
نعم.
ثم اخلع الجزء العلوي من جسمك.
سأخلعها أيضًا.
موجة!
موجة، لا!
ما مشكلتك؟
هل فعلت شيئا أزعجك؟
يمكنك أن تخبرني.
لا يوجد شيء خاطئ.
لقد أبقاني العم بينغ مشغولاً.
أنا لست في مزاج جيد.
ثم يمكننا فقط الاستلقاء والعناق.
لا أستطيع النوم. تفضل.
ما مشكلتك؟
أنت تتصرف بغرابة اليوم.
لا شيء، فقط أفكر في بعض الأشياء.
سأذهب للنوم في غرفة المعيشة.
(إنه ليس شخصًا تلتقيه في أحد الحانات
ثم تنساه في صباح اليوم التالي.)
(انظر اليه.)
(إنه مستعد للارتباط بأي شخص
يعامله جيدًا.)
خطاف.
جاب.
احذر!
مستقيم.
هيا. 2،3،4،5،6!
ركلة!
لقد اشتعلت!
آخ!
هل انت جاد؟
حتى لو كنت تقاتل كهاوٍ،
فهو مقاتل أكثر منك بكثير.
أريد أن أحاول.
إذا لم أفعل ذلك، فلن أعرف.
أريد الفوز.
أريد المال!
ماذا ستفعل به؟
الزواج أو شيء من هذا القبيل؟
متزوجة يا مؤخرتي.
سأستخدمها لشراء دراجة والدي النارية.
إذن لماذا لا تقترض من أمك
أو عمك بينغ؟
أطلب المال من شخصين
ينظران إليّ بازدراء؟
لن أطلب المساعدة.
سأفعل ذلك بنفسي.
لقد درست الهندسة المعمارية، أليس كذلك؟
لماذا لا تقومون ببناء المنازل؟
لماذا بحق الجحيم أنت تمارس الملاكمة؟
لا زال أمامك الكثير من التدريب، يا صديقي.
بالمناسبة،
هل تحب كراتاي؟
لماذا؟ هل أنت خائف مني؟
الأحمق!
ما الذي يمكن أن أكون خائفًا منه؟
أنظر إلى نفسك.
أنا رائع وأنيق هكذا.
أي شخص يريدني.
اعتقدت أنك قلت
أنك لا تعرف كيفية الملاكمة.
لعنة، فمي مليء بالرمل.
إذن أنت لا تحبها؟
لا، إنها ليست من نوعي.
حتى هذه اللطيفة،
لا تزال ليست من نوعك؟
إذن ما هو نوعك؟
كيف تشعر عندما تعزف على الجيتار؟
أشعر أنني لا أحتاج إلى أي شيء.
إن إسعاد الآخرين يجعلني أشعر بالراحة.
هكذا يشعر أومسين
عندما يعزف على البيانو.
ألا تريد أن يكون ابنك سعيدًا؟
أنا أفهم مخاوفك،
ولكن على الأقل دع أومسين يفعل ما يحبه.
مهما كانت النتيجة،
إنه أفضل من تركه حزينًا
دون محاولة.
موجة.
لا تقلق.
نوعك ونوعي مختلفان تماما.
لا يوجد تداخلات.
عظيم.
ثم سأصعد من لعبتي الهجومية.
واو.
هيا، تدرب أكثر إذا كنت تريد الفوز.
بالتأكيد.
استيقظ.
ضربة واحدة!
لم تكن حذرا بما فيه الكفاية.
ماذا؟
ليس "ماذا"، ويف. ليس هذا هو المقصود.
درجة عالية.
"ماذا؟"
ماذاااا؟
نعم، هذا هو.
ماذا يعني ذلك؟
وهذا يعني، "ما الأمر؟"
ما أخبارك؟
بالضبط.
من حسن الحظ أنني تعلمت اللغة التايلاندية الجنوبية.
الآن أستطيع أن أفهم السكان المحليين بشكل أفضل.
الآن هو المساء.
أين لافا والعم بينغ؟
لماذا لم يعودوا بعد؟
اليوم هناك موكب الشموع
في المعبد.
من المحتمل أن يكون الزعيم هناك في الحملة،
ومن المرجح أن يكون لافا هناك أيضًا
لأن الجميع من هنا ذاهبون.
انتهى.
شكرًا لك.
إختار لي بعض الزهور والبخور والشموع.
إذا كان لديك أيدي، فاستخدمها.
أريدك أن تختارهم لي.
صنع الفضل معًا في هذه الحياة،
وفي الحياة القادمة سنولد كزوجين.
لا مطاردة، لا ضجة.
ولكنني أريد فقط أن أقابلك في هذه الحياة.
أنت هنا، لافا.
الموجة لا تأتي؟
إنه مريض. إنه يستريح في المنزل.
هل هو بخير؟
بصراحة، أنا قلق.
في أسوأ الأحوال، ينسى كل شيء،
العم بينج وأنت ستكونان
عائلته الجديدة حقًا.
متى ستصبح جزءًا من عائلتي؟
هنا.
أوه؟
عندما تعطيني زهورًا كهذه،
هل لديك مشاعر؟
حتى للموتى نعطي الزهور.
واو! هل تعلم ماذا؟
هذا النوع من المرأة هي امرأة أحلامي.
إنها تواكبني بشكل مثالي.
تحية إلى بوذا
الجدير.
بنغ، هل تقوم بحملة؟
لا تفوت أبدًا أحداث المعبد أو الرسامات.
أنا لا أقوم بحملة.
أنا دائما أساعد في المعبد هنا.
سيكون أي شخص محظوظًا
إذا كان لديه صهرك.
بالمناسبة، هل لديك صديقة؟
ليس بعد.
في الوقت الحالي،
أركز على بناء نفسي.
وإن لم يكن كذلك، فسأحتفظ لك بابنتي.
يوما ما، تعال لتناول الطعام في منزلي.
بالتأكيد.
نحن نتجه للخارج.
مرحبًا، السيد بنغ؟
هل أنت منسق المعبد هنا أيضًا؟
أنا أراك في كل مكان.
أنا عادة أساعد هنا على أي حال.
جيد.استمر.
شكرًا لك.
هل الجو دائمًا بارد هكذا في المساء؟
نعم، إنه دائمًا هكذا.
قليلًا إضافيًا وسيتحول الأمر إلى عاصفة.
حقيقي.
أُووبس.
هدف!
هناك مساحة كبيرة حولنا.
لماذا تصطدم بي؟
أريد أن أمشي بجانبك
حتى أتمكن من تجميع الفضل والوصول إلى الجنة.
سأصل إلى الجنة بالتأكيد،
ولكنني سأركلك إلى الجحيم.
ماذا عن موعد في Brass Pan
مباشرة إلى الجحيم؟
مهلا، لا تتنهد بعد.
يا؟
كيف وصلت إلى هنا؟
لقد ركبت الدراجة هنا.
لماذا لم تخبرني
أنك قادم إلى المعبد؟
لم أخطط لذلك.
لقد دعاني توم.
إذن ما الذي حدث لك؟
لماذا تتجنبني؟
إنه ليس شيئاً للحديث عنه الآن.
انتظر حتى أنهي الجولات الثلاث
من موكب الشموع.
منذ متى أصبحت متديناً إلى هذا الحد؟
عادة لا تتصرف بشكل جيد.
الآن أنت فجأة خائفة من الخطيئة؟
لا يعجبني عندما تفعل هذا.
إذا كنت غاضبًا، فقط قل ذلك.
أحتاج إلى إبقاء بعض المسافة بيني وبينك.
لماذا؟
لماذا يجب علينا أن نحافظ على المسافة بيننا؟
لقد أصبحت مرتبطة بي كثيرًا.
ماذا تقصد؟
بعد أن نمنا معًا،
أستطيع أن أقول لك أنك تريد شيئا أكثر.
ولكنك لست مستعدًا بعد.
أنت لا تزال هشًا.
أي شيء يأتي في طريقك
قد يهزك.
لا أريد الاستفادة من ذلك.
الاستفادة؟
أنا على استعداد لأن أكون معك.
لا أريدك أن تتعلق بي كثيرًا.
لا أستطيع حتى التعامل مع نفسي الآن.
كيف يمكنني التعامل مع مشاعر شخص آخر؟
لا يمكنك أن تعاملني بهذه الطريقة.
ولم لا؟
هذا أنا.
لقد كنت دائما هكذا.
أعتقد أنه يتعين علينا الآن التركيز على
إعادتك إلى المنزل بدلاً من ذلك.
أوه، ويف، أنت هنا؟
قال لافا أنك كنت مريضًا.
نعم، أنا مريض.
بدلا من الاعتناء بنفسي،
ذهبت وجعلت نفسي أسوأ.
إنه خطئي كله.
لقد جلبت هذا الألم على نفسي.
سأعود الآن.
يا.
اه؟ موجة.
تناول بعض الشاي معنا قبل أن تذهب.
ما هو الاندفاع؟
لقد تشاجرتم، أليس كذلك؟
ماذا عن التحدث عن ذلك في محل الشاي؟
في وقت آخر.
أنا مرهق من تدريبات الملاكمة اليوم.
هل نذهب لتدريب
حفل الشاي أولاً يا عزيزتي؟
بالتأكيد، ولكن هل تمانع إذا قمت برشها في وجهك أيضًا؟
أريد أن أرى
إلى متى يستطيع رجل وقح مثلك
أن يستمر في مطاردتي.
مهما طال الزمن،
طويلة بما يكفي لتحمل الحرارة.
هل ستعالجني أم ماذا؟
بالطبع. في مستواي، أنا دائمًا أُعامل.
يمين!
من الناحية الفنية، لا يُفترض بنا البيع
في الأعياد البوذية،
ولكنني أشعر بالأسف تجاهك.
عندما أراك تدخل والدموع في عينيك،
سأقدم لك بطلًا في مجال كسر القلوب مثلي بعض النصائح الليلة.
لا أفهم.
هل فعلت شيئا خاطئا؟
أنا، أنا من التقط المشاعر.
لماذا هو خائف من أن أتعرض للأذى؟
ليس الأمر وكأنني طلبت من أحد
أن يهتم بي.
ربما يظن أنك ضعيف الشخصية أو
عديم الخبرة أو شيء من هذا القبيل.
لكن بصراحة،
أعتقد أنه كان يحاول حمايتك.
احميني؟!
أشبه بأن تكون أنانيًا!
شخص مثله
لا يفكر في أي شخص آخر أبدًا.
حقيقي.
أنا أوافق تماما.
مجرد أحمق آخر يستغل
وضعك الضعيف!
بالضبط!
بالمناسبة، لم تخبرني بعد
من الذي كسر قلبك.
لا تحتاج إلى معرفة.
لقد طلب مني أن أنساه،
لذلك سأشرب حتى أنسى.
مهلا، هذا مشروبي.
هذا لي.
هدئ أعصابك.
اتركه!
إنه يوم بوذي، كما تعلمون.
لماذا لم تنام بعد؟
تبعتني الموجة إلى المعبد،
ودخلنا في جدال صغير.
لقد اكتشفت للتو
أنه ليس في المنزل بعد.
لماذا كنت تتشاجر؟
لقد طلبت منه أن لا يتعلق بي كثيرًا.
لا أستطيع أن أتحمل مسؤولية حياته.
ثم ركب إلى مكان ما.
من الأفضل أن أذهب للبحث عنه.
نعم يجب عليك ذلك.
لقد أخذناه.
يجب علينا أن نعتني به بأفضل ما نستطيع.
كافٍ.
ربما لا أعرف بقدر ما
كنت أعتقد أنني أعرفه.
لقد قدمت لك النصيحة
ولكنني لا أستطيع حتى التعامل مع نفسي.
إذا قابلت شخصًا
يجعلك تشعر بالسعادة،
اتبع قلبك.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
ربما لن ينتظرك إلى الأبد.
المجموعة: الذاكرة
رئيس،
لذا تسليم الخبز المحمص.
أعلم أنك تحب هذا المكان.
إنه ليس حلوًا جدًا،
ولا داعي للقلق بشأن السعرات الحرارية.
اعتقدت أنك ذهبت إلى المنزل بالفعل.
ألم تقل أنك تريدني هنا؟
حسنا، أنا هنا.
مهلا، هل تعتقد حقا أنني سأتركك
من أجل الطبيب الجديد؟
لا أعرف.
أشعر فقط أنني أستحق ذلك.
لقد كنا معًا لفترة طويلة.
هل مازلت لا تعرفني؟
لقد عرفت هذا الرجل منذ بضعة أيام فقط.
هل تعتقد أنني سأتخلى عن
علاقة استمرت لمدة عام من أجل هذا؟
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
أنا فقط أشعر بالخوف.
أنا فقط يجب أن أغضب في بعض الأحيان،
لذا ستعرف أن لدي مشاعر لا تزال موجودة،
وليس مجرد الموافقة على شروطك.
يمكنك أن تغضب مني، أنا أفهم ذلك.
لديك كل الحق في ذلك.
لقد تحملت هراءي طوال هذا الوقت،
وأنا أعلم كم أنا محظوظ
لأنك اخترتني.
نعم، أنت محظوظ جدًا.
هل تعلم عدد الأشخاص
الذين يصطفون لمغازلتي؟
أوه حقًا؟
إذن لماذا اخترتني؟
انتظر. هل تريد مني أن أجاملك الآن؟
فقط قليلا من فضلك.
أحتاج إلى استعادة ثقتي بنفسي.
يعجبني مدى جديتك عندما تعمل،
وكيف تصبح لطيفًا عندما تقع في الحب.
ثم ابق في منتجعي الليلة.
سمها خطوة صغيرة،
ولكن أعدك أنني سوف آخذ شيئًا أكبر،
أكثر ثباتًا في المرة القادمة،
حتى تصل مباشرة إلى باب منزلك.
هل هو جيد؟
عسل.
كل ما أستطيع فعله هو قبول الألم.
عزيزتي، أين الموجة؟
موجة!
لماذا تفعل هذا؟
اذهب إلى المنزل.
لن أعود.
إنها حياتي، وأستطيع أن أعتني بنفسي.
لا تتحدث كثيرا.
لا يمكنك حتى أن تتذكر من أنت.
ما الذي من الممكن
أن تتحمل مسؤوليته؟
إذن لماذا تهتم؟
أنت لا تريدني أن أتعلق بك
أو أشعر بأي شيء،
لذا دعني أسكر هنا.
أستطيع النوم في منزل هاني الليلة.
أو ربما يجب علي أن أنتقل إلى هنا،
لذا سأتوقف عن أن أكون عبئًا،
لك ولقلبك.
لا تتصرف بقسوة.
اذهب إلى المنزل معي.
هل تريدني حقا أن أعود إلى المنزل؟
إذا فعلت ذلك،
ثم افعل كما أقول لك.
ماذا؟
قبّلني.
هيا يا ويف.
اثبت ذلك.
أثبت أنك
لا تشعر بأي شيء تجاهي حقًا.
ما علاقة هذا بأي شيء؟
إذا قلت أنه كذلك، فإنه كذلك.
هل تشعر أبدًا بشيء ما تجاهي
يا سيد تيواكورن رابي بونج؟
اذهب إلى المنزل معي الآن.
العم بينغ ينتظر.
أنت لا تملك الشجاعة.
من هو الجبان
والضعيف هنا حقًا؟
أنا لا أجادل معك.
أنت في حالة سُكر شديد حتى لا تتمكن من الذهاب إلى المنزل سيرًا على الأقدام.
إذهب معي إلى المنزل الآن!
لقد جئت إلى هنا وحدي. سأعود إلى المنزل وحدي.
موجة!
لوح، اخرج!
انا لا امزح!
موجة!
سأعد تنازليا.
إذا لم تخرج، سأرحل!
خمسة!
هل تعلم أن هذه المنطقة مسكونة، أليس كذلك؟
الأشباح هنا شريرة.
أربعة!
قال الناس
ذات مرة سقط شخص من شجرة نخيل
ومات هنا.
وكان الجسد في حالة فوضى.
ينبغي عليك الحذر.
ثلاثة!
تقول الشائعات
هناك ثعابين سامة حول هنا.
الثعابين كبيرة بحجم الإنسان.
يمكن أن يبتلعك بالكامل.
احرص!
اثنين!
أشارت التوقعات إلى أن هناك عاصفة قادمة.
إنها قوية جدًا.
سوف تنبهر بالتأكيد.
أقوى عاصفة حتى الآن، أقسم بذلك.
واحد!
حسناً! غداً سآتي لأتفقد
ما تبقى منك.
سواء كان شبح قد أصاب رقبتك،
أكلتك الثعبان
أو أن العاصفة اجتاحتك.
سوف تنبهر!
أنا متجه للخلف!
صفر!
موجة.
أنا آسف.
لم أقصد الصراخ عليك.
لم أرد أن أوبخك.
لكن هذا فقط...
أعتقد أن لدي مشاعر تجاهك حقًا.
لقد بدأت فعلا في الوقوع في حبك.
ولكنني لا أريدك أن تقع في حبي كثيرًا
لأنني أحمق.
لا أريد أن أؤذيك.
أنا آسف.
من فضلك اخرج.
أعتقد أنني يجب أن أتعلم الأشياء بنفسي،
سواء كان ألمًا أو حبًا.
ليس لدي أية ذكريات
عن تلك الأشياء على أية حال.
من أنت لتقرر
كيف أعيش حياتي؟
ولا تقل أن ذلك بسبب اهتمامك.
أنت خائف فقط.
خائفة من ماذا؟
أنت خائفة من أنك ستحبيني.
أنت خائف من أن تتأذى.
أنت خائف من أن أنساك يومًا ما.
أنت تتصرف بصرامة في الخارج،
لكن في أعماقك، أنت وحيد كالجحيم.
أنت تحميني لأن
ذلك يجعلك تشعر بالقيمة
كأن شخصًا ما في هذا العالم
يحتاج إليك بالفعل.
أنت تعرفني أفضل مما أعرف نفسي.
هيا، دعنا نذهب إلى المنزل.
لا أستطيع المشي.
عليك اللعنة،
لقد كنت أركض بحثًا عنك.
أنا مرهق أيضاً.
لقد قلت أنك تحبني، أليس كذلك؟
إذن لماذا لا تريد أن تعتني بي؟
حسناً، سأفعل.
تعال الى هنا.
مهلا، هذا يدغدغ!
هذا يدغدغ!
ماذا تفعل؟
ابقى ساكنا.
لم أكن أعلم أن هذه هي الطريقة التي تأكل بها البرتقال.
لا يزال لديك الكثير لتتعلمه معي،
السيد نافا محاساموت.
انتظر، ماذا اتصلت بي للتو؟
نافا محاساموت.
قلت أنك تريد اسمًا حقيقيًا، أليس كذلك؟
لقد وجدت واحدة ذات معنى لطيف.
ماذا يعني ذلك؟
نافا تعني "القارب".
ماهاساموت تعني "المحيط".
أردت شيئا يتعلق بالمياه،
وأعتقد أن نافا يناسب لقبك.
زائد…
لافا تتناسب جيدًا مع نافا.
أعجبني. إنه يناسبني.
قارب يطفو في المحيط…
حتى يوم ما تحطمت على جزيرة
بها بركان.
هكذا التقت نافا مع لافا.
أنت تفكر في المستقبل البعيد، أليس كذلك؟
ولكن النار والماء؟
كيف يمكنهم التعايش مع بعضهم البعض؟
انا أيضا لا اعرف.
من الأفضل ترك الأمر يحدث بشكل طبيعي.
نافا محساموت.
سيدي الجنرال، لقد تلقينا تقريراً
من مخبرنا في تايلاند.
عن ما؟
عن الأمير دافين.
هل تم العثور على جثة؟
لا.
الأمير لا يزال على قيد الحياة.
كنت أعلم أن فيكتور سوف يفشل في هذه المهمة.
أرسل شخصًا للتعامل مع هذا الأمر
في أقرب وقت ممكن.
أرسل أفضل العاملين لدينا.
سأشارك في مباراة ملاكمة.
لماذا؟
لاستعادة دراجة والدي النارية.
أنا أؤمن بك. يمكنك فعل ذلك.
هل لديك غرفة فارغة؟
كنت أفكر بالذهاب إلى الشاطئ القريب.
هل نأخذه إلى هناك يا لافا؟
أنت متلهف جدًا. لم يطلب المساعدة حتى.
لماذا تأخذه إلى هناك؟
ابتعد قليلًا، إنه قريب جدًا!
هذا هو الرجل الذي دفعني!
عمي! انتبه!